# Вклад в Paleta


<p align="right">
  🌍  <strong>Язык:</strong>
  🇬🇧  <a href="CONTRIBUTING.md">English</a> |
  🇷🇺  Русский
</p>

Спасибо за интерес к развитию веб-приложения Paleta.

Наша цель - создавать быстрые, надежные и удобные open-source Python-проекты для разных сообществ. Мы ценим ваш вклад и хотим, чтобы участие в проекте было максимально прозрачным и простым.

Пожалуйста, придерживайтесь Кодекса поведения и уважительного общения во всех взаимодействиях с проектом.

## Как можно помочь

Вы можете участвовать следующим образом:

- сообщать об ошибках,
- обсуждать текущее состояние кода,
- отправлять исправления,
- предлагать новые функции,
- становиться мейнтейнером.

## Мы работаем через GitHub

GitHub используется для:

- хранения кода,
- отслеживания багов и feature-запросов,
- ревью и принятия pull request.

## GitHub Flow

Все изменения в кодовой базе вносятся через Pull Request.

Мы приветствуем PR и рекомендуем следующий процесс:

1. Сделайте fork репозитория и создайте ветку от `main`.
2. Если вы добавили код, который нужно тестировать, добавьте тесты.
3. Если вы изменили API, обновите документацию.
4. Убедитесь, что тесты проходят.
5. Убедитесь, что линтер не показывает ошибок.
6. Откройте Pull Request.
7. Если релевантно, добавьте `README` и/или `requirements.txt` к новому коду.


## Сообщения об ошибках

Для отслеживания публичных ошибок используются GitHub Issues.

Создайте новый issue и приложите достаточно деталей, чтобы проблему можно было быстро воспроизвести и исправить.

### Что включает хороший bug report

- Краткое описание и контекст.
- Шаги для воспроизведения.
- Конкретика и пример кода (если возможно).
- Ожидаемое поведение.
- Фактическое поведение.
- Дополнительные заметки (например, что уже пробовали).

## Стиль кода

Соблюдайте единый стиль и хорошие практики Python.

- Пишите читаемый и поддерживаемый код.
- По возможности следуйте PEP 8.
- Перед PR запускайте линтер (например, `flake8`).

## Важное по лицензии

Внося вклад, вы соглашаетесь, что ваши изменения распространяются по MIT License.
